Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-chinadns-ng/po/*/chinadns-ng.po
Languages: zh_hans

source: Accept reply with qtype of A/AAAA but no IP.
zh_hans: 接受 qtype为A/AAAA 但无 IP 的响应

source: Accept response without IP
zh_hans: 接受不含 IP 的响应

source: Add chn ip
zh_hans: 添加 chn ip

source: Add gfw ip
zh_hans: 添加 gfw ip

source: Add the resolution result of chn domain name to ipset/nftset.
zh_hans: 将 chn 域名的解析结果添加到 ipset/nftset 中。

source: Add the resolution result of gfw domain name to ipset/nftset.
zh_hans: 将 gfw 域名的解析结果添加到 ipset/nftset 中。

source: Blacklist domain name file
zh_hans: 黑名单域名文件

source: China DNS
zh_hans: 中国 DNS

source: Default tag for domains not included in the domains file.
zh_hans: 域名文件中未包含的域名的默认标记。

source: Disable ipv6 query
zh_hans: 禁用 IPv6 查询

source: Enable multi-process
zh_hans: 启用多进程

source: Grant UCI access for luci-app-chinadns-ng
zh_hans: 为 luci-app-chinadns-ng 授予 UCI 访问权限

source: Listen Port
zh_hans: 监听端口

source: Listen address
zh_hans: 监听地址

source: Number of DNS queries
zh_hans: DNS 查询数量

source: Priority match chnlist
zh_hans: 优先匹配 chnlist

source: Priority matching China website list, default priority matching gfwlist.
zh_hans: 优先匹配中国网站列表，默认优先匹配 gfwlist

source: Scheduling priority
zh_hans: 调度优先级

source: Send several query packets to the trusted DNS each time, default is 1.
zh_hans: 每次向可信 DNS 发送几个查询包，默认为1

source: Set the scheduling priority of the spawned process.
zh_hans: 设置生成进程的调度优先级。

source: Simultaneously start multiple chinadns-ng processes for load balancing.
zh_hans: 同时启动多个 chinadns-ng 进程以实现负载均衡。

source: The domain names in this file only use china DNS queries, Multiple files are separated by commas.
zh_hans: 本文件中的域名只使用中国 DNS 查询，多个文件用逗号分隔。

source: The domain names in this file only use trusted DNS queries, Multiple files are separated by commas.
zh_hans: 本文件中的域名只使用可信 DNS 查询，多个文件用逗号分隔。

source: The name of the China IPv4 ipset collection
zh_hans: 中国 IPv4 ipset 集合的名称

source: The name of the China IPv6 ipset collection
zh_hans: 中国 IPv6 ipset 集合的名称

source: Trust DNS
zh_hans: 可信 DNS

source: Update domain name files
zh_hans: 更新域名文件

source: Upstream DNS timeout (seconds)
zh_hans: 上游 DNS 超时（秒）

source: Verbose log
zh_hans: 详细日志

source: Whitelist domain name files
zh_hans: 白名单域名文件

source: domain default tag
zh_hans: 域名默认标记
